Preguntas Frecuentes

¿Dónde están ubicadas las tiendas Geekz?
Contamos con cinco sucursales, ubicadas en Mall Costanera Center, Mall Plaza Oeste, Mall Plaza Los Domínicos, Mall Barrio Independencia, Mall Marina Oriente (Viña del mar), Mall Open Plaza Rancagua y Mall Open Plaza Ovalle . Para conocer las ubicaciones ingresa aquí: https://geekz.cl/tiendas

¿El stock que está en la web es el mismo que en las tiendas?
No, todos los productos que están en nuestra web corresponden al stock de nuestra bodega. Ten en cuenta que si el producto está en tienda, debes comprarlo directamente en ésta, puesto que TODAS las compras hechas en la web se sacarán de bodega.

¿Los valores son los mismos en web y tiendas?
No, los precios pueden variar. Tambien se puede dar entre sucursales si es que hay promociones exclusivas.

¿Hacen envíos a domicilio?
Sí, puedes revisar los detalles acerca de los despachos aquí: https://www.geekz.cl/Politicas-de-Despacho

¿Cuál es el horario de atención al cliente?
El horario de Atención al Cliente es de lunes a viernes de 11:00 a 19:00 horas, este horario aplica para la atención por redes sociales (Facebook, Instagram, WhatsApp) y nuestros mails (ayuda@geekz.cl y sos@geekz.cl) Los cuales son nuestros únicos medios de contacto. Todas las consultas realizadas los días sábado, domingos y festivos serán atendidas el día lunes o día hábil siguiente.

¿Cuáles son los medios de pago disponibles en el sitio web?
Actualmente contamos con Flow (Webpay).

Acabo de realizar una orden,  ¿Cuándo podré recibir mi pedido?
Los pedidos de la web tardan de 5 a 7 días hábiles en llegar a las tiendas ubicadas en Santiago (Costanera, Oeste, Dominicos e Independencia). En el caso de Mall Marina llegan 1 vez por semana por lo que pueden tardar de 7 a 14 días.
*En el caso de las preventas, debes revisar la fecha estimada de arribo indicada en la ficha del producto . ( La fecha de arribo es solo una fecha estimada y puede cambiar).
*Importante: Procesamos los pedidos de lunes a viernes al medio día. Si tu compra fue realizada por la tarde, será procesada al día hábil siguiente. Si haces una compra un día sábado, domingo o festivo será procesada al día hábil siguiente.
*Si tu pedido tiene la opción de despacho “Retiro en Tienda” debes esperar a que te enviemos el correo de confirmación de retiro; si vas antes es probable que tu pedido aún no haya llegado a tienda. Si tu pedido es parte de una promoción puede tardar mas del tiempo estipulado.

¿Qué son los eventos especiales?
Son eventos que pueden durar un fin de semana o varios días donde ofrecemos descuentos o cupones.

¿Cuánto tarda en llegar algo que compré en un evento especial?
El plazo de entrega máximo si compraste en un evento especial es de 20 días hábiles.

¿Puedo pagar una reserva en tienda?
No, las reservas sólo se pueden pagar a través de nuestra web.

¿El precio y despacho de una reserva siempre es el mismo?
En general, siempre intentamos mantener el precio de lanzamiento de la preventa, pero por motivos de fuerza mayor estos podrían cambiar si la reserva es sin pago anticipado, ya que esta se considera un compromiso de compra. Lo mismo sucede con los despachos, ya que en los meses que pueda tardar el lanzamiento y llegada del producto los valores del Courier pueden cambiar.

¿Puedo unir varios pedidos en un solo envío?
Sí, es posible siempre y cuando todas las órdenes estén sin pago. En cualquier otro estado no se podrán unir ya que el sistema no lo permite.

Quiero cambiar la dirección de mi pedido y/o cambiarlo a despacho a domicilio/retiro en tienda, ¿Cómo lo hago?
Si deseas hacer un cambio en el tipo de despacho o de dirección debes enviarnos una solicitud a nuestros canales de atención (redes sociales o mail ayuda@geekz.cl). Es importante que sepas que sólo podremos hacerlo si tu pedido está "sin pago" ni "entregado", si ya está pagado o fue solicitado a nuestra bodega es imposible cambiarlo, el sistema no lo permite.

Cometí un error y no me di cuenta que mi pedido estaba con Retiro en Tienda, pero soy de región, ¿Qué puedo hacer?
Debes enviarnos una solicitud a nuestros canales de atención (redes sociales o mail ayuda@geekz.cl) para poder enviar el pedido. Una vez hecha la solicitud y realizado el pago del envio, debemos esperar que tu pedido llegue a tienda y que nuestra bodega lo retire nuevamente para hacer el despacho correspondiente.

Soy fan de Geekz, ¿cómo puedo trabajar en sus tiendas?
Envíanos tu currículum a quierosergeekz@geekz.cl con el asunto “Postulación Laboral”.

Pedí una devolución de mi dinero, ¿cuánto tiempo tarda?
El plazo para las devoluciones es de hasta 15 días hábiles.

Mi producto está roto y/o tiene una falla, ¿qué hago?
Si lo acabas de comprar en tienda puedes solicitar cambio inmediato por el mismo producto y revisar que el nuevo este en buenas condiciones, en caso de no tener stock se solicitara el producto a bodega.
Si el producto lo revisaste en casa debes ir a la misma tienda donde compraste para que este sea evaluado por el personal. Si el producto es falla de fabrica y dependiendo del stock se hará el cambio en tienda o se solicitara uno nuevo a bodega, si se detecta mal uso del cliente no se hara el cambio.
Si eres de región debes contactarnos al ayuda@geekz.cl, con el asunto "Solicitud Servicio Técnico" y en él adjuntar las imágenes y/o videos respectivos de la falla (Tambien puede contactarnos por redes sociales). Una vez evaluado se solicitarán los datos necesarios para que nos envies el producto, cuando este llegue a nuestra bodega se hará el nuevo envio con el producto sellado.

Mi pedido venía con un regalo, ¿qué pasa si no lo retiro junto a mi pedido?
Si no lo retiras junto a tu pedido asumiremos que estás renunciando al regalo, y por lo tanto lo perderás.

No puedo ir a retirar mi pedido personalmente, ¿puede ir otra persona?
Sí. Sólo debes presentar un poder simple y una fotocopia del carnet de identidad del titular de la cuenta. Estos documentos deben estar impresos o enviarlos via correo. No hay ninguna otra forma de entregar el pedido si no es con los documentos mencionados.
Importate: puedes presentarlos desde el celular 

¿Cuánto tiempo tengo para retirar un pedido en la tienda?
Tienes un plazo de 30 días corridos para retirar tu pedido en tienda. Si al cumplir este plazo la compra no ha sido retirada, será enviada a bodega y deberas solicitar envio a domicilio o retiro en sucursal nuevamente

¿Cuánto tiempo tengo para pagar una reserva?
Tienes 7 días hábiles para pagar la reserva desde que te enviamos el mail de pago. Si no pagas en ese periodo el producto se liberará para otro cliente.

¿Qué pasa si cancelo y/o no pago varias reservas?
Si aculas muchas anulaciones por no pago o cancelación de pedidos, ganaras strikes y tu cuenta podria ser baneada.