Políticas de Privacidad

Geekz Spa regla, a través de esta política de privacidad, el uso y protección de la información que es proporcionada por sus clientes mediante su sitio web. La seguridad de los datos informados es una de nuestras principales prioridades y compromiso. En este sentido, al registrar su información personal para su debida identificación, aseguramos que sus datos se emplearán de acuerdo con esta política y conforme a la Ley N°19.628 sobre Protección de la Vida Privada. Con todo, esta regulación puede ser cambiada y/o actualizada, por lo que recomendamos y enfatizamos en pedir a nuestro público revisar continuamente este medio, a fin de estar conformes con los referidos cambios y/o actualizaciones.

Información registrada
Mediante su sitio web, Geekz SpA recogerá información personal, como, por ejemplo: Nombre, información de contacto, dirección de correo electrónico, información demográfica. Asimismo, de ser imperante, podrá ser solicitada la información específica que sea necesaria a fin de procesar algún pedido o realizar una entrega o facturación.

Uso de la información recogida
Nuestro sistema de protección de datos registra y usa los mismos con el objeto, constante, de proporcionar el mejor servicio posible, y especialmente para mantener un registro de usuarios, de pedidos en su caso, así como también para mejorar los productos y servicios.  De acuerdo a lo expuesto podrán ser enviados correos electrónicos periódicamente, con ofertas especiales, nuevos productos y otra información publicitaria relevante para el público, o que pueda brindar un mayor beneficio a los clientes. Estos correos electrónicos serán enviados a la dirección que usted proporcione y podrán ser cancelados en cualquier momento. Geekz Spa mantendrá vuestra información segura, usando sistemas avanzados, propendiendo a su mejora y actualización, impidiendo con ello todo acceso no autorizado.

Cookies
Una cookie se refiere a un fichero enviado con la finalidad de solicitar permiso para almacenarse en su ordenador, al aceptar dicho fichero se crea, y la cookie sirve para cumplir la función de registrar información relativa al tráfico en la web, y también facilitar las futuras visitas a sitios recurrentes. Otra función que tienen las cookies es que, con ellas, los sitios web pueden reconocer individualmente y por tanto brindar el mejor servicio personalizado. Su uso es previo consentimiento expreso del usuario mediante la aceptación de nuestros términos y condiciones.
Nuestro sitio web emplea las cookies para poder identificar las páginas que son visitadas y su frecuencia. Esta información es empleada únicamente para análisis estadístico y después la información se elimina de forma permanente. Se puede eliminar las cookies en cualquier momento desde su ordenador. Sin embargo, las cookies ayudan a proporcionar un mejor servicio de los sitios web, estás no dan acceso a información de vuestro ordenador ni de usted, a menos de que así lo quiera y se proporcione directamente. Siendo notificados se puede aceptar o negar el uso de cookies, no obstante la mayoría de navegadores aceptan cookies automáticamente pues sirve para tener un mejor servicio web. Los usuarios podrán cambiar la configuración de su ordenador para declinar las cookies. Si se declinan, con todo, es posible que no pueda utilizar algunos de los servicios.

Enlaces a terceros
El sitio web podrá contener enlaces dirigidos a otros sitios que puedan ser del interés del usuario. Al usar los enlaces, y con ello ser abandonado el sitio web de Geekz SpA , no tenemos ni tendremos el control respecto al sitio al que sea redirigido el usuario, y por tanto, Geekz SpA no será responsables de los términos o privacidad ni de la protección de sus datos en sitios terceros. Dichos sitios están sujetos a sus propias políticas de privacidad, por lo cual es recomendable que los consulte para confirmar estar de acuerdo.

Control de su información personal
En cualquier momento usted puede restringir la recopilación o el uso de la información personal que es proporcionada a nuestro sitio web.  Cada vez que se le solicite rellenar un formulario, puede marcar o desmarcar la opción de recibir información por correo electrónico.  En caso de que haya marcado la opción de recibir correos o publicidad, podrá cancelarla en cualquier momento.
Esta empresa no venderá, cederá, ni distribuirá, la información personal que es recopilada sin su consentimiento, o en contravención a sus derecho o la ley, salvo que sea requerido por un juez con una orden judicial.
Geekz Spa se reserva el derecho de cambiar los términos de la presente política de privacidad en cualquier momento. 