Políticas de Despacho

RETIROS EN TIENDA
Los pedidos con retiro en tienda (Costanera Center, Mall Plaza Oeste, Mall Plaza Los Domínicos, Mall Barrio independencia) llegan a destino todos los Miércoles, en el caso de Mall Marina Arauco llegan todos los Jueves. Estos pueden tardar de 5 a 7 días hábiles (Rancagua, Marina, Ovalle pueden tardar hasta 14 dias habiles) puedes reviar mas en: Preguntas Frecuentes 
*Los dias de llegada pueden cambiar.

CHILEXPRESS
Los pedidos enviados por Chilexpress tardan de 5 a 7 días hábiles en ser entregados al courier. El estado te llegará directo a tu mail o puedes revisar el seguimiento en https://www.chilexpress.cl/

STARKEN
Los pedidos enviados por Starken tardan de 5 a 7 días hábiles en ser entregados al courier. El estado te llegará directo a tu mail o puedes revisar el seguimiento en https://www.starken.cl/

INFORMACIÓN IMPORTANTE
En Geekz procesamos las órdenes de lunes a viernes a las 12 horas. Si tu compra fue realizada en horas de la tarde, será procesada al día hábil siguiente. Si haces una compra durante un día festivo o un fin de semana, será procesada por nuestro equipo el día lunes o día hábil siguiente. 
De igual manera, te recomendamos esperar el mail de confirmación de retiro ya que si vas antes de esto puede que tu pedido aún no se encuentre en la tienda tal y como lo solicitaste.
Si tu pedido llega nuevamente a bodega (por error de dirección o por no haber nadie quien reciba el pedido) debes pagar nuevamente el envío.
Una vez entregado el pedido a Chilexpress o Starken, Geekz no se hace responsable por entregas en direcciones erróneas, por lo que te pedimos que revises bien tu dirección al momento de la compra.
En caso de pérdida o entrega en una dirección errónea por responsabilidad del courier, debes comunicarte con nosotros por cualquiera de nuestros canales de atención por redes sociales para gestionar con el courier y se haga responsable.
Te recomendamos sacar fotografías a tu pedido ANTES de abrirlo, en caso de pérdida o robo, esto nos ayudará como prueba.
Ten en cuenta que los valores de los despachos están sujetos a cambios, esto debido a cambios de tarifa de los courier.