Garantía

Reposición, cambio y devolución.
Todo producto que esté abierto y/o fuera de su empaque original, que presente alguna falla de fábrica, pasará por un proceso de revisión, sin excepción.
Cualquier proceso de reposición, cambio y/o devolución, se llevará a efecto previo diagnóstico y/o certificación del servicio técnico, la cual establezca alguna falla o defecto cubierto por ley. Por ejemplo, no serán susceptibles de reposición, cambio y/o devolución, las fallas atribuibles a desperfectos o daños físicos imputables a la acción o mal uso del cliente, ni tampoco lo serán en caso de presentar productos en deterioro o desvalorizados por alterar su forma, cualidades, propiedades, especificaciones, protecciones y embalaje.
No se realizará devoluciones de productos que hayan sufrido daños por la mala utilización y falta del debido cuidado que estos debieran tener
Los plazos de diagnóstico y reparación, los repuestos y la mano de obra dependen de los servicios técnicos autorizados de cada fabricante, los que son independientes de GEEKZ SPA.
Al momento de efectuar la compra el cliente entiende y acepta que sólo se harán efectivas garantías previo diagnóstico del personal y/o servicio técnico autorizado, según sea el caso. En caso de ventas presenciales, cualquier procedimiento de reposición, cambio y/o devolución debe ser efectuado en el mismo local en el cual se adquirió el producto o bien. Los plazos de garantía legal o del fabricante se cuentan desde la fecha de compra del producto, a menos que el despacho sea en forma diferida y en dicho caso el plazo se cuenta desde la recepción del producto.
GEEKZ SPA no ofrece productos de reemplazo mientras se diagnostica o repara un producto por garantía.
Los gastos o costos de despacho en que incurra el cliente para hacer efectiva una garantía será de su propio cargo.
Importante: para toda solicitud de cambio, servicio técnico o devolución de dinero debes tener tu boleta, en caso de no tenerla comunicarse por nuestros canales de atención con fecha y hora de compra, comprobante de la transacción digital y/o foto del voucher. Con estos datos podremos buscar la boleta en el sistema.

Garantía de satisfacción
Geekz NO ofrece Garantía de Satisfacción, ni derecho a retracto.

Ticket de cambio
Para hacerlo válido tienes 10 días desde la fecha de compra, el producto debe estar sellado y en las mismas condiciones en las que fue comprado. El ticket de cambio no es válido para ventas web.

Garantía Servicio Técnico 
Todo producto que esté abierto y/o fuera de su empaque original que presente alguna falla de fábrica pasará por un proceso de revisión, sin excepción. Revisa los detalles en nuestras preguntas frecuentes
Importante: para toda solicitud de cambio, servicio técnico o devolución de dinero debes tener tu boleta, en caso de no tenerla comunicarse por nuestros canales de atención con fecha y hora de compra, comprobante de la transacción digital y/o foto del voucher. Con estos datos podremos buscar la boleta en el sistema.

Productos de segunda selección o liquidación
Conforme a la ley, estos productos no tienen garantía legal y sólo tendrán garantía de funcionamiento indicado expresamente al momento de la compra. Estos productos son debidamente informados y publicados como de segunda selección.
 
Derecho a retracto
De acuerdo a la facultad que confiere la Ley del Consumidor, se podrá poner término unilateralmente al contrato, sin expresión de causa, en el plazo de 10 días contados desde la recepción del producto en los siguientes casos: a) En la compra de bienes y contratación de servicios realizadas en reuniones convocadas o concertadas con dicho objetivo por el proveedor, en que el consumidor deba expresar su aceptación dentro del mismo día de la reunión; b) En los contratos celebrados por medios electrónicos, y en aquéllos en que se aceptare una oferta realizada a través de catálogos, avisos o cualquiera otra forma de comunicación a distancia; y, c) En las compras presenciales en que el consumidor no tuvo acceso directo al bien.
Toda solicitud de retracto estará sujeta a diagnóstico y aprobación de la solicitud por parte del personal y/o servicio técnico según sea el caso, y se deberá restituir el producto en buen estado. GEEKZ SPA excluirá el ejercicio del derecho de retracto de no cumplirse con los plazos o condiciones previamente indicadas.
Atendida la naturaleza de los bienes comercializados por la empresa, el ejercicio del derecho, en todos los casos y como condición necesaria, exige cumplir con los plazos, aprobar el diagnóstico, y restituir en buen estado los elementos originales del embalaje, del sellado, de las etiquetas, de los certificados de garantía como manuales de uso, sus cajas y otros elementos de protección o su valor respectivo. Se excluirá el ejercicio del derecho en caso de no cumplirse las condiciones previas.